Они могут каждому человеку видеться по-разному.
Они ещё умеют перевоплощать свои обличия,
вызывая от человека определённый триггер страха.
Вот, например, что человек больше всего боится,
в то оно и может облатиться.
Им не важно их внешний вид,
им важно выкачивать больше негативной энергии
в виде страхов, отчаяния, отцепенения.
Я их могу увидеть в их первоначальном виде
только тогда, когда человек, душа, даст мне добро.
У нас только два ограничения.
Мы не нападаем первыми и мы не нарушаем свободу воли.
Если вот человек, который подвержен этому влиянию,
даёт мне своё согласие вмешаться в процесс,
то да, я могу их увидеть.
По ощущениям, они больше как шарлатаны и аферисты
тонкого плана, нежели чем яркая явная сила.